DUDAS

. Proyecto en general
La clase Sistema sería la aplicación corriendo en un dispositivo
particular y por lo tanto hay un solo usuario o el Sistema estaría corriendo 
en la nube y puede haber más de un usuario?
RTA:



3.1 Gestión de Cuentas de Usuario
Sobre KYC y 2FA, cómo es su estructura de datos? Son simplemente algoritmos?
Es algo que tomamos como una clase o como una especie de librería a la que
accedemos? 
Otra cosa, quién guarda el tipo de autenticación que eligió, el usuario o
2FA?
RTA:

3.2
Que el sistema proporcione al usuario la capacidad de poder ver su saldo
crypto en la moneda fiduciaria deseada significa que cambie el valor de
los atributos del objeto Billetera?
RTA:

Teníamos la idea que la moneda fiduciaria con la que cuenta la Billetera es 
solo una y es la que haya elegido el usuario. De este forma si el usuario 
elige cambiar de moneda fiduciaria solamente hace falta cambiar el tipo de
moneda fiduciaria que tiene la Billetera y haciendo un getMonedaEnDolar se
hace la conversión y a esa moneda y se almacena en el atributo "fiat" de
la clase Billetera.
RTA:

Sobre la Clase MonedaFiduciaria, asumimos que puede acceder a alguna especie
de base de datos para cambiar sus valores a la moneda elegida o tenemos que
crear clases específicas para cada moneda a partir de MonedaFiduciaria?
RTA:

Una duda que surge de esto es cómo hacer que el usuario comunique que desea
cambiar de moneda:
1) En el caso que tengamos que crear una clase para cada
tipo de moneda fiduciaria:
a) Se encarga el Sistema de dar al usuario la posibilidad de elegir el tipo
de moneda y en base a un input elige él mismo qué tipo de moneda crear y
pasar a la Billetera.
b) El input del usuario lo pasa a la Billetera y es la Billetera quién se
encarga de crear esa moneda fiduciaria específica.
2) En el caso de que MonedaFiduciaria pueda acceder a una base de datos o 
algo por el estilo y cambiar sus atributos:
a) Se llamaría a un método de MonedaFiduciaria que se encargue de pedir un
input al usuario y en base a eso hacer el cambio de moneda fiduciaria o 
debería ser el sistema quién administre estos inputs?
RTA:

3.3 Compra y Venta de Criptomonedas
Sobre el Stock de Criptomonedas, cómo hacemos que el Sistema sepa el stock
que hay de cada Criptomoneda? Una cosa que se nos ocurre es que cada
Criptomoneda tenga su stock y entonces el Sistema tenga una lista de
criptomonedas y que pueda consultarle a ellas el stock que hay disponible.
RTA:

3.5 Envío y Recepción de Criptomonedas
En la sección de "Envío de criptomonedas" se menciona que cada usuario tiene
una dirección pública a la que recibir criptomonedas pero a la vez dice que
existe una dirección única por tipo de criptomoneda a la cual se envían ese
mismo tipo de criptomonedas. En qué quedamos entonces?
RTA:


UML
Cómo usar flechas














