Las clases DAOjdbc deberían tener los métodos estáticos? Supone un problema
tener que instanciarlas a todo momento, digo esto por que así parecen
estar definidas las clases DAOjdbc en los ejemplos de los pdfs.

En la clase ActivoCriptoDAOjdbc deberia haber alguna forma de que el 
metodo de insertar activo cripto devuelva cómo salió todo? Tiene que
ser throw SQLException? Eso no haría manejar las excepciones a lo largo
de tooodo el programa.

Las SQLException es mejor manejarlas dentro del mismo lugar donde se pueden
generar o siempre tiene que estar el throws SQLException?

En la misma clase, el tema de "recuperar" el objeto criptomoneda de la
tabla moneda debería hacerlo desde ahi con algo del FOREIG KEY o deberia
dejar que MonedaDAOjdbc se encargue? 

Sobre cosas como por ejemplo el tema monedas, la idea es depender totalmente
de una base de datos para acceder a la informacion de monedas? O sea cuando
no las necesito más elimino el objeto creado? Si no es el caso, entonces 
muchas clases deberían instanciar estas clases moneda para poder
acceder a los datos, no conviene alguna lista estática? Aunque entiendo que
con eso se perdería la posibilidad de mantenerse actualizado con cosas como
la volatibilidad de las monedas. Más que nada en el caso de listar stock
y listar activos habría 2 listas de objetos de los cuales un atributo
apuntan a lo que es escencialmente el mismo objeto con distinto ID.
